
I. Quản trị
- Đợt đặt sách: Lập hàng năm: Tên, Ngày kết thúc của học sinh, Ngày kết thúc của giáo viên, Ngày kết thúc đợt đặt sách, Danh sách sách theo khối
- Đơn hàng các trường: Thống kê sách đã đặt theo tất cả, khối, phòng, trường
- Đơn đặt sách: Xem tất cả đơn đặt sách
- Danh mục đặt sách: Để giới hạn các sản phẩm được chọn khi lập trong đợt đặt sách
- Danh mục PDG, trường học, khối, lớp học, giáo viên, học sinh
II. Phòng giáo dục
- Đợt đặt sách
- DM trường
III. Trường
- Đợt đặt sách
- Chi tiết đợt đặt sách
- Nộp bản đặt
- đơn đặt sách
IV. Giáo viên (app)
- Thống kê phiếu đặt sách của lớp theo đợt
- Danh sách, số lượng sách đã đặt
- Danh sách học sinh đã đặt sách
- Chi tiết đơn đặt sách của học sinh
- Thông tin đợt đặt sách - ds sách cấu hình trong đợt
V. Học sinh (app)
- Ô nhập mã lớp, nút "Đặt sách GK"
- Giao diện đặt sách: - hiển thị thông tin lớp học - thông tin các sách cần mua - Thêm, xoá bớt sách - Nhấn đặt sách
- Nhập thông tin học sinh
- Xác nhận đơn hàng - chọn hình thức thanh toán (Gửi tiền cho giáo viên, chuyển khoản, thanh toán VNPay)
